---
sidebar_position: 1
---

# 价格计算器

[Zilliz Cloud 价格计算器](https://zilliz.com/pricing#estimate_your_cost)可以帮助您了解 Zilliz Cloud 定价策略，自助估算价格，挑选最适合的解决方案。使用价格计算器时，您需要提供以下基本信息，包括：

- 向量数量
  向量是指存储在 Zilliz Cloud 集群中的可处理的数据对象。价格计算器支持拖拽或手动输入向量数量，范围为 1,000,000 到 100,000,000。

- 向量维度
  向量维度是指向量中所包含的元素个数，也就是向量的长度。价格计算器支持拖拽选择或手动输入向量维度，范围为 32 到 1024。

您可以比较选择不同 CU 类型、云服务提供商、Zilliz Cloud 版本的价格变化。

- CU 类型
  - **性能型 CU** 适用于需要低延迟和高吞吐量的向量相似性检索场景。

  - **容量型 CU** 相比性能型 CU 能够存储多 5 倍的数据，但延迟可能会增加，因此适用于需要大量存储空间的场景。

  - **经济型 CU** 可以处理大数据量，但价格更低，性能轻微下降，适用于追求高性价和预算有限的场景。

- 云服务提供商
  目前，Zilliz Cloud 仅支持阿里云，部署地域仅支持华东1（杭州）。

- Zilliz Cloud 版本
  - **企业版**：适合大型企业或组织，是构建向量数据平台首选方案，提供高可用、数据安全、专家技术支持。

如需了解专有部署定价，请联系销售。

